[Motivation]
这是一个为用户提供管理大量文件的工具
本程序的目的如下：
- 基于tag的信息管理工具
- 根据tag自动分类、转移文件
- 提供基于Journal和目录监视的文件变动追踪功能
- 提供基于hash的文件完整性检查
- 提供脚本功能，以实现自动tagging

典型应用环境
1. 从萌妹上下载最新图片后，文件被自动tag上对应的tag。在用户确认后，文件被自动放入对应的文件夹
2. 从萌妹上下载了图片后，系统提示文件重复
3. 为防止下重图片，设置工具只移动一个月前的图片
4. 挂载书店FTP，使用自动tagger为文件打tag，并自动复制对应的文件到本地某个目录

技术特性：
- 支持多种FS，但仅有少数FS支持高级功能

[OOA]
系统管理的对象如下:
- tag对象
- tag与文件的关系
- 属性名称对象
- 文件的属性
- 文件
	$ 文件要处理的属性有很多，不过相比每个文件有个字段，我觉得还是用"属性"功能来扩展更合适
	$ 例如SHA-1值，last modified date等――不过后者明显由FS管更好
	$ 另外要注意的是last modified date要作为Outer Attribute来处理，不过这是OOD的内容了
- implies关系
	$ 当把某个关系关联到另一个对象上时，同时

[OOD]
- tag与tnode形成了类似fs的东西
- 文件属性有的是本系统管理的，有的是操作系统管理的，后者叫做Outer Attribute
- 文件属性有的是系统内置的，有的是用户自定义的
- 操作系统管理的属性必然是系统内置的
